→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? к сожалению работал без команды

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? очень приятно когда разберешься в вопросе и правильно пишешь код

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? многое, к сожалению, было сложно . необходимо больше практиковать.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? все было новым и интересным.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? решение задач, умение раотать с файлами

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей? при возможности больше времени уделять доп материалам